pa
Richard Qué cosa qué ha pasado cono es
Richard es Richard te vo a presentar
premo es premo es me premo es Pero
cuidado que me asuste no no perate antes
Siempre perate antes por qué no es te
puede
caar tú no eres Richard Sí qué tal cómo
está papá cómo
está no no así cara Tom
Toc violador papá
apuesto que no puede no pue Yo creo por
no la probamos a verz hacemos el
conjunto para nuestr serenat del
sindicato que nuestro sindicato
tamb
Bono a agarro yo soy fino Yo soy de
Estados
Unidos empieza el primero
[Música]
chak
terrible está hoy por qué no tiramos una
ensayito así claro una cumbia una una c
pueden tocar
una tipo campesino nosotros Mira a ver
[Música]
Bravo
puedo cantar puedo cantar
[Música]
Claro en esta noche noche de todos
bailaremos todos
[Música]
todosa chiquilla mira como se mueve mira
esa gordeta Mira cóm se mueve en esta
noche nochea todos
bailaremos en esta noche noche sirena
todos gozaremos no ch no no no O sea una
cumbia le da como a mí a ti no te da
cumbia esta noche noche
tod o sea feo Pues mira cholo esto se
llama cumbia mira mira yo voy a tocar Si
puedes me acompaña puesto que no puedes
todo puede papá Mira mira mira esos tus
ojitos
[Música]
no
pero te apuesto que no sabe hil una
escucha escucha mira mira mir
[Música]
a
s
[Música]
No
puu yo
[Música]
puedo inuc
A qué volviste
[Música]
[Aplausos]
una El mundo es Sancho y
[Música]
ajeno
justicia justicia no hay en la tier
justicia Sol en el cielo donde no hay
pobres ni
ricos donde no hay
[Música]
ricos
porlor ponerte triste debemos cantar
algo algo que él sabe Yo sé y tú sabes
clar
Nieto sol está a ver yo creo que sí se
es a p fuerte a ver
[Música]
vamos
vamosa má
[Música]
d
ahí cantamos con
nuestro para todo el
mundo amor
cantamos música peruana para todo el
mundo vamos
[Música]
a
listo a
[Música]
hita eso
a
[Risas]